絕對…何気なくでも…
絕對…お手軽な仕様，この4月ヒロリの
キミダモノ
You be my sunshine
You be
遊京女性化
多謝捧場
秋季旅遊觀光度假精選？
好似幾好喎
歡迎光臨
里姆啊，原來係你呀？
哎吔，好肚餓啊
喂，請我食件燒餅啦，冇問題
真係好味啊，真係𠸏？
去啦，亂馬，如果可以拋開身邊一切
暫時離開都市嘅煩囂，心情會好好多㗎
你知唔知啊？
嗱，秋季旅遊觀光度假，點啊？
想唔想玩下啊？
趁秋高氣爽之際
去到遠離人群嘅西迪高原
遊玩於山水之間，聽落幾好啊，真係𠸏？
係啊
仲可以順便釣下魚𠻹喎
係啊…
噉去唔去啊吓？
要租旅店㗎喎，哦，噉呀？
噉我哋帶熒幕咪唔使租囖，好易啫
你係咪要同埋我一齊去啊？
嗯，係啊吓，順便可以練下武功𠻹啊嘛
哎吔，係喇，又驚啊
做咩啊？
跟住我想要燒麥魚餅
你又試偷懶啊
你又話嚟幫手整好個屋頂𠸏？
而家個個都等緊你啊
而且個天啊，又好似想落雨噉喎
你仲咁得閒，走去呢度食燒餅𠻹
你都算離晒譜喇，使唔使咁惡啊？
你話你出去買釘返嚟𠺢嘛
但係成個鐘頭啊，你都未返到喎，得喇
而家去囖，你嘅辦事效率太差喇
我自己去買，唔使你啊
你啊，而家食燒餅食得好飽啦
我諗你都唔使食晚飯㗎喇嗬？
我返去同大家姐講唔使預你啦
你慢慢唞啦
喂…咪住啊
喂，我唔識整屋頂㗎
哎吔，得喇，我去做喇
喂，今晚生日晚飯預埋我吖
等埋啊
小西
呢件燒麥魚餅邊個食喎？
我諗亂馬佢真係鍾意我
打扮得女性化啲㗎喇
如果噉樣落去
我只可以做佢掛名未婚妻㗎咋
我而家噉樣同佢出街
人哋實以為我同亂馬係兩兄弟咋
好靚啊
邊個嚟㗎？
犀利啊
不得了啊，呢度好靚啊
等我行埋啲睇清楚先，係邊個嚟㗎？
嘩，我哋學校有個咁靚嘅女生咩？
係咪插班生嚟㗎？
九成九係喇
我好想見識佢啊，好靚啊
嗰個女仔…
唔通係久遠寺柔京？
咁靚𠸏？
亂馬
原來係右經理呀？
嘩，今日噉嘅樣𠸏？
點解你知道係我啊？
我認你唔到啊
不過鑊鏟係你個唛頭吖嘛，一睇就知吖
係喎
我慣咗啊，所以我…
我孭住佢出嚟啦
係喇，亂碼啊
關於噚日嗰件事你點諗啊？
冇所謂啦，你話點就點囖
我哋好朋友嚟𠺢嘛，你決定啦，係…
係好朋友？
淨係好朋友咋？
喂
有驚啊，應承我啦
放咗學之後一齊去街街吖，點啊？
我好想同你做好朋友㗎
喂，幾時輪到你啊？
未輪到你啊，真啊
收聲啦
喂，不如我哋一齊去睇戲吖，好冇啊？
乜嘢啊？
係都應承我先啦
有冇搞錯啊？
我今次點都唔會讓你㗎，爭咩嚟？
呢扎呢就送畀小西𠸏
呢扎呢就送畀辮仔妹妹𠸏，哎吔
呢扎呢就送畀柔京𠸏，哎吔
喂…
你個衰人，做月內亂馬
點解亂馬一啲反應都冇𠸏？
發生咗咩事呢？
尤京佢…
你話尤京？
佢成個唔同晒啊，噉平時呢
佢又打扮得太過男仔頭一啲𠸏
係咪你個衰人啊？
又做咗啲咩事呢？
你講乜嘢啊？
你啊，唔好成日喺度亂噏啊
我只不過係演試兩次吒嘛
你成日都搞亂當㗎啦
我搞亂當？
想點啊？
照噉睇，又見佢今次真係認真㗎喎
如果唔係，佢點會噉樣喎？
你話係咪喇？
認真？
梗係啦，佢為咗證實自己係女仔嚟
所以咪用服裝嚟表達囖
哎吔，好靚啊
你好嘛？
做咩唔睬我咋？
咪嘈啦，我而家好忙啊
請問你係邊位啊？
你問我呀？
我咪又驚囖
又驚嘎？
哎吔
你有把大王鏟啊
噉你真係又驚喎
亂馬喺唔喺度啊？
你所講嘅亂馬
係咪就係我哋嗰個蠢材亂馬啊？
喂
白野公，你頭先話邊一個係蠢材喎？
做乜嘢啊？
又着成噉樣𠸏？
亂馬啊
你…
你同我…
好難講得出口啊
你…你同我去旅行，好唔好啊？
去旅行？
冇所謂啊，但係你點解口震震噉𠸏？
假𠸏？
喂，你做咩打人啊？
有咁靚嘅女仔叫你去街啊
你仲咿咿哦哦做乜嘢喎？
畀我你就亂反應嘞
關你咩事喎？
呢樣其實係修煉之一
真唔真㗎？
你又話有啲嘢要同我講𠸏？
噉𠸏？
咩事啊？
亂馬啊
豈有此理啊，亂馬啊
打我哋先
亂馬，你咪走啊
你唔好走啊，我話佢哋班人做乜嘢啊？
唔好理佢哋喇，唔好走啊
喂，馬，快啲上岸
真係奇喇，照計係應該到咗海邊㗎喇喎
快啲上岸
亂馬？
你個衰人吖
佢已經係小茜嘅未婚夫仲唔心足
太過份喇
亂馬？
受死啦
你痴咗線咩？
你個衰人居然欺騙小茜𠻺嗎？
我唔放過你啊，都唔知你阿媽係乜啊
你唔明𠻺嗎？
我就打到你明為止啦
呢個鑊仔咁鬼巨型𠸏，唔通…
又驚佢嚟咗呀？
自然唔係佢啦
師公啊，你又搞邊科啊？
話唔定好快脆就會有人結婚請我哋飲
邊個啊？
咪就係亂馬同埋右京佢哋兩個囖
真係開心啊
亂馬呢個衰人吖，連練功都唔記得
亂馬哥哥佢同唔夠我靚
但係而家靚咗又已經拍拖？
唔係啊，噉又未到拍拖咁嚴重
噉…
噉搞法
亂馬咪畀右京搶咗佢？
亂馬份人就太過花心喇
呢啲噉嘅男仔係絕對唔可以原諒㗎
照噉情形睇，我要諗個對策先得
太過份喇
點解個個靚女啊都鍾意亂碼𠿪？
咪住啊，亂馬，你生喺邊度啊？
亂馬，你嘅行為太唔檢點喇
我唔會畀你亂嚟㗎，喂
亂馬哥哥，你好嘛？
今日唔係你哋嚟啊
就係我哋嚟啊，唔好再無理咗我
哎吔，唔該你哋逐個講啊
我哋今日嚟啊，就係我哋嚟啊
唔好再無理咗我
真係咩都聽唔到啊
你咪喺度噏埋啲無謂嘢喇，人
睇住
哎吔，你想阻住我呀？
你聽住啊，等我嚟對付亂馬啦
唔得啊，亂馬一定要交畀我處置啊
唔得，等我嚟
唔得啊，等我嚟
交畀我啊，交畀我，交畀我啊，交畀我
乜嘢事啊？
亂馬哥哥啊，你等埋我一邊，唔理我
走去同嗰個無聊女仔又經拍拖
不過你唔認我都冇所謂𠸏
而家搞成噉
你即刻籌備我哋嘅婚禮啦吓
都唔知你阿媽啊
你偷懶唔練功，真係做乜嘢啊？
我幾時有偷懶唔練功喎？
你個衰人啊
你就算鬧亂馬哥哥啊
都係於事無補㗎啦
我今次呢，要去揾柔京決鬥至得
噉嘅環境
唯一嘅辦法就係要揾佢決鬥啊
佢今次係咪真嘅呢？
然後
我就要同亂馬哥哥做對恩愛夫妻，哼
冇啲眼光，天道式
你係咪想加入今次嘅決鬥啊？
好懶啊，得閒同你爭嗰個亂馬啊
如果你對自己冇信心嘅，就冇份，咩話？
你講埋啲甘麥説話，實在太過自大喇
我唔可以忍受你噉侮辱我啊
唔係我侮辱你啊，係你自己唔夠膽爭啫
你行開啊，你
點解用烹飪技術嚟做比試呢？
我認為呢，我哋應該用
被譽為最高貴嘅法國大餐嚟做比試啊
邊個整嘅嘢亂馬讚好味
噉邊個就有資格同亂馬一齊啊
咪住先啊，唔好開始煮啊
阿三婆？
如果係以亂馬嚟做獎品，噉我都要參加
好吖，噉我哋就四個人比試喇
你哋以亂馬做準則
而我呢，就做公正
好似包大人噉一絲不苟啊
開始喇
記得咗煮個亂馬𠻹
我而家即刻叫佢嚟吖
行野蠻啊，我叫你停啊，唔得啊
有咩理由一定要我噉做喎？
如果唔由你去決定勝負啊
呢件事就解決唔到㗎喇
你班人真係煩啊
成日要我做埋晒啲咁無聊嘅嘢
我喺啲法國菜度加入咗一啲中國嘅風味啊
呢啲係九稜家嘅秘傳醒胃小菜嚟㗎
我將燒餅嘅優點加埋落去法國菜度啊
原來係噉呀？
呢個係帶中國口味嘅法國菜，哎吔
呢樣唔通係…
未聽過㗎，嚟啦
嘩，係啊
哎吔，好飽啊
亂馬，你食飽喇嘛？
噉你而家呢
就要將你頭先所食過嘅法國菜比分喇喎
好喇
你認為邊個整嘅法國菜係最好味嘅呢？
亂馬啊，邊個最好味啫？
快啲講啦
真係奇喎
所有嘢食落都冇乜問題噉𠸏？
連小細整嘅嘢都入得口啊
唔通畀其他味道掩蓋咗？
為點啊，亂馬？
快啲講出嚟啦
一定係我煮嘅最好味
亂馬哥哥啊，你唔使理佢哋咁多㗎喇
我睇呀，唔使多講
梗係我黑玫瑰小太刀所整
嘅法國菜最好味㗎啦
冇理由㗎…
小細繩啲嘢都食唔死人𠸏？
唔通佢呢排廚藝大進？
冇可能㗎，亂馬，畀你瞓喇
亂馬
亂馬啊
美咲
太過份喇
信你嘅嘢吖，唔好再搞啊
你媽你冇事吖嘛？
哎吔，佢個樣真係好可憐
你媽哥哥係有我喺你身邊，你唔使驚㗎
你想點喎？
我問你至啱啊
哎吔，噉咪好痛㗎
你媽
一係都係我唔好啦
我亂咁講嘢先累到你而家噉樣啊
喂
係咪我整嘅法國菜最好味道啊？
嗰日一試過食咁多嘢啊
食到條脷都麻木晒
我點知邊個答邊個喎？
你講大話，你身為評判應該清楚㗎
噉我真係唔知𠻺嗎？
你叫我點答喎？
多餘
啲味好香啊
第二隻佢啊，啱啱食完咁多嘢又嚟喇
歡迎啊
哎吔，係亂馬呀？
我要燒麥魚餅，好啊
可以夾噉燒餅啊，我係食啲咁貴嘅嘢
你坐喺旁咩貴唧？
整好喇
噉就…
噉係真係好味啊，真係𠸏？
食嚟食去呢
始終係遊京嘅燒餅最好味㗎
真係呀？
仲有啊，你而家噉嘅樣呢
就係最靚㗎喇
亂馬，我唔制啊，你笑人哋𠸏？
唔該啊
受け取ってまいそう
僕のささやかなプレゼント
あの人がランマのお母さんなんだ？
だったらもっと甘えたら？
恥ずかしいの，ランマ，次回
ランマのママがやってきた，お楽しみにね